比特幣在過去幾天呢
剛剛經歷了一波血洗
GDGO報告說呢
自己清空了所有的磁場
比特幣殺人
真的是這樣嗎
這一集統整所有的原因
以及到底該不該恐慌
哈囉我是Bonnie
現在我人在杜拜
75年最大的淹水就被我遇到了
一天把兩年的雨都下了
這種雨量在我們常常經歷
颱風下雨地區的人眼中
是跟吃早餐一樣平常的事情
但是呢
因為沙漠的都市計畫裡面
排水系統是很少
所以呢機場停擺
然後我又經歷了行程更改啊
飛機轉將還到Omine
還花了10個小時才到飯店
那原本這個到飯店的車廠
只需要一個小時
至少是窗外的景色還是很美
剛剛終於昏睡完之後呢
有很多會即將要開啊
但是我心裡面最重要的事情
是要來跟你們聊一下比特幣
它即將要產量減半
Google趨勢顯示呢
比特幣減半的這個英文搜索量
來到了有史以來的最高水平
得分100分
注意喔
2020年比特幣減半的時候呢
這搜索得分只有60分
上一支影片呢
我們聊了比特幣減半到底是什麼
根據歷史的軌跡
可能會有什麼樣的變動
也討論到我最近可能會躺平
什麼都不做啊
基本上呢
我就撥出一部分的資金
一直在訂投
每一天的固定時間
買入一定的金額
因為我雖然相信比特幣長期看漲
加上比特幣減半要來啦
但是回顧歷史呢
減半前後短期
還是會有強力的波動
幾乎呢
都是會先稍微下跌的
不過這一個波動
到底需不需要這麼兇猛啊
14號清晨
比特幣居然下殺到了
6萬美元左右
一醒來世界好像不一樣了對不對
大家又再次的喊出
比特幣殺人啊
到底要不要這麼緊張呢
真的是很奇怪
因為比特幣的這個貪婪與恐懼指數
還在貪婪
那到底下跌什麼呢
貫穿整支影片的想法會是
大量數據支持比特幣
產量減半在一年到一年半的期間之內
這對價格是非常有利的
但是我們沒有辦法確切知道
到底是哪一個時間點
那中間呢
它是一定會上上下下
我們要做的就是一直觀察
希望這一集聽完呢
你心裡面會有更清楚的了解
如果你是幣圈老韭菜
那歡迎你一起交流
如果你是幣圈新手的話呢
一定要好好把握這一次
減半之後的行情啊
記得要按下訂閱
我們隨時會提醒你
幫你統整追蹤最新的資訊
資訊欄有幫大家爭取到了
各大幣圈交易所最高的手續費交易折扣
歡迎善加利用啦
Tinex Research前幾天發的報告說
當關鍵的
68,300水平被突破的時候呢
這下行的賣壓可能會出現
他們在講的是比特幣
他們在這種情況下呢
認為之後的關鍵點位會是
5萬2000美元
所以比特幣在減半之後呢
他們覺得最有可能發生的情況是這樣的
接著聽喔
在2012年
2016年跟2020年的
這個前三次的減半裡面
平均60天的回報
2012年的比特幣上漲了45%
2016年下跌了6%
跟2020年上漲了8%
平均60天之後的回報呢
是16%的上漲
不過特別要注意喔
這些數據分析是在2012年的正回報
很多之後
回報慢慢的在減少
從他的這個分析裡面
得出的一個關鍵的結論
礦工傾向於在減半前
先限制供應
然後在減半之後呢
會把更多的比特幣
釋放到市場上
也就是賣掉
因為他們相當於要出售
減半前兩倍的這個比特幣
才可以維持一定的美元收入
除非啊
比特幣在這段時間是迅速上漲
報告覺得
在四個月到六個月之內呢
比特幣礦工會賣出
500億美元的比特幣
這是現在的狀況
比特幣減半目前剩下一天左右的時間
這一支影片我們講過
在減半前後
礦工可能會出手賣幣
為了要升級更強的配備應對
或者是要先獲利了結
風險評估
我們來看喔
光是美國跟加拿大的
七大上市挖礦企業
目前手上呢
就持有高達27.9億美元的比特幣
動區這裡有翻譯好的給大家看看
比如說像
Marathon Digital Holdings
MARA對不對
市值43.1億美元
Clean Spark市值335億美元
Ryot Platform市值23.1億美元
現在最新的礦工庫存呢
已經達到跟過去這個
Terra跟Luna崩潰的時候
類似的庫存量
也就是說有47,000顆比特幣的庫存
那當時你如果記得
在Luna悲劇發生的時候呢
比特幣降到了3萬水平以下嘛
那那時候呢
礦工就不得不去賣這個庫存
當時17家的上市企業賣了1萬顆的比特幣庫存
因為平均生產成本在那時候呢
是27,000美元
所以跌到3萬的時候
他們必須要賣了
賣壓導致當時比特幣的價格呢
是迅速下跌到2萬美元
我們現在回過頭來看
現在的2024年
礦工的庫存呢
大概是46,000顆到47,000顆的水平
那幾乎肯定是會出售
他們每一天的挖礦獎勵
怎麼會這樣說呢
因為2023年的3月
很多上市的這個礦工企業
已經開始執行100%的清算生產比例
也就是說挖多少就賣多少
馬拉松這家公司呢
是例外啊
Marathon
他們在3月份生產了894顆比特幣
只賣了443個
所以這個清算生產比例呢
是大概50%
也就是說生產兩個
他們會賣一個的這樣的比例
不過機構認為
他們會在減半之後
改變比例啊
會變成生產一個賣兩個
很多朋友可能也買了這個挖礦企業的股票
那我也買了
所以也來看一下
2020年比特幣減半之後的數據
當時比特幣在減半之後
兩個月裡面是持平交易
然後在10月份
也就是減半之後的5個月
開始了一次非常強的反彈
最後在當年年底上漲了237%
礦工的股票也在減半之後的
三個月開始上漲
但是從2020年的10月開始
他們是以噴發式的在上漲
Marathon的股票上漲了1300%
報告的小總結
也就是礦工出售比特幣庫存
可能會造成賣牙
所以在比特幣減半之後呢
耐心等待非常重要
任何的金融市場
其實最怕的就是黑天鵝事件
這種擋也擋不住啊
猜也猜不到的最壞情況
是不是現在正在醞釀呢
4月14號
伊朗對以色列發射的超過
300個這個無人機跟肥膽
這次的行動
之所以大家非常嚴肅的看待
是因為以前他們都會透過別人
比如說黎巴嫩曾祖黨啊
敘利亞哈馬斯跟葉門的叛軍
去做代理人戰爭
也就是說以前伊朗跟以色列打仗
都是去資助別人
代理幫忙打
但是呢這一次伊朗
他自己出手
直接去攻擊以色列
原因是什麼呢
時間點最接近的事情
是發生在4月1號
以色列發射飛彈
空襲了伊朗在這個
大馬士革大使館旁邊的這個建築
讓8個人死掉了
死掉的人包含
伊朗軍事單位的非常高層
所以伊朗非常不爽嘛
就決定開始報復
在市場不穩定的情況之下呢
幣圈也出現了20億美元的大規模清算
比特幣呢
跌到了6萬美元
這是三個月以來的最低點
不過戰爭不是應該要避險嗎
對吧
我們來看黃金作為背後資產的
PAXG
在這個事件裡面的表現
PAXG在那個週末
一度飆升到了2923美元
那這個交易的價格
是比週末之前漲了20%
這表示在強力的動盪之下呢
雖然大家都說
比特幣是數位黃金
但是比特幣還是傾向於
跟股市比較接近的風險資產
跟PAXG這種黃金避險資產呢
呈現了負相關
這裡必須要提到喔
萬一有人好奇說
為什麼一直要叫比特幣數位黃金
第一個是因為它是數量有限的資產
第二個是
幣值動盪的國家
甚至是大機構
也把它定位成避險資產
來看貝萊德老大
Larry Fink是這樣講的
-我相信
蜘蛛會有這種角色的角色
所以目前客觀來說喔
有這個戰爭的狀況
比特幣好像還沒有成為避險資產
不過伊朗跟以色列的狀況
它是一直不斷會有新進展
所以大家還是要必須持續的追蹤這個狀況
之後呢也想要跟大家分享
美國總體經濟的CPI指數啊
還有香港的比特幣現貨ETF通過的一些數據
還有更多一些比較深刻的想法
但這一集呢
我把最重要最急迫的一些資訊
先拿出來跟大家討論
也希望你平安的度過
比特幣的量產減半
不管你身在哪裡喔
祝福你平平安安
謝謝你看到這裡喔
歡迎用下面的連結到LINE跟Discord群組
跟努力的大家一起討論
我們在OKXBN派網呢
跟其他的大交易所
都幫大家爭取到了
最高8折20%OFF的交易手續費減免
用下面的連結註冊呢
你的交易成本就更低了
也歡迎告訴我
你接下來想要看什麼
我們在币圈繼續努力
下次見 掰掰